Subindo 1181, 1182 e 1183 (#39)
petbccufscar/URI: Iniciante/1181/README.md

# Problema:
Neste problema você deve ler um número, indicando uma linha da matriz na qual uma operação deve ser realizada, um caractere maiúsculo, indicando a operação que será realizada, e todos os elementos de uma matriz M[12][12]. Em seguida, calcule e mostre a soma ou a média dos elementos da linha requisitada.
Exemplo representando a linha usando `#`:
 
[ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ]
[#] [#] [#] [#] [#] [#] [#] [#] [#] [#] [#] [#]
[ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ]
[ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ]
[ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ]
[ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ]
[ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ]
[ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ]
[ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ]
[ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ]
[ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ]
[ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ] [ ]
 
##### Link do problema: https://www.urionlinejudge.com.br/judge/pt/problems/view/1181
 
 
# Resolução:
 

> Começamos instanciando as variáveis necessárias, sendo elas 2 do tipo `double` (um para a soma e outro para a matriz), um vetor de `char`(definido como `T[2]` pois o último espaço de memória dele é obrigatoriamente definido como `\0`), e 3 inteiros(`linha` que será analisada e `x` e `y` para percorrer a matriz).
> Após definir as variáveis, podemos ler as duas entradas, `linha` e `T`.

Reviewer: ```suggestion
Começamos instanciando as variáveis necessárias, sendo elas 2 do tipo `double` (uma para a soma e outra para a matriz), um vetor de `char` (definido como `T[2]` pois o último espaço de memória dele é obrigatoriamente definido como `\0`), e 3 inteiros (`linha` que será analisada e corresponde a 1ª entrada, e `x` e `y` para percorrer a matriz).
Após definir as variáveis, podemos ler as duas entradas, `linha` e `T`.
```

* Acho importante detalhar um pouco mais o porquê do vetor 'T' ter tamanho 2
* É recomendado seguir os nomes de variáveis que foram sugeridos pelo enunciado, então talvez trocar 'linha' por 'L' tanto no código quanto no readme

 
```c
    double soma=0.0, M[12][12];
    char T[2];
    int linha,x,y;
    scanf("%d", &linha);
    scanf("%s", &T);
```
 

> Usaremos dois `for()` aninhados para percorrer os espaços da matriz (sendo o externo para as 12 linhas e o interno para as 12 colunas).
> Dentro do `for()` interno iremos fazer uma comparação para saber se estamos na linha que queremos analisar, caso seja verdadeira a expressão (`x==linha`) iremos adicionar o respectivo valor à soma.

Reviewer: ```suggestion
Usaremos dois `for()` aninhados para percorrer os espaços da matriz, em que o externo representa as 12 linhas e o interno, as 12 colunas.
Dentro do `for()` interno iremos fazer uma comparação para saber se estamos na linha que queremos analisar: caso seja verdadeira a expressão (`x==linha`) iremos adicionar o respectivo valor à soma, até que toda a linha em questão seja percorrida.
```

```c
    for(x=0;x<=11;x++)
    {
        for(y=0; y<=11; y++)
        {
        scanf("%lf", &M[x][y]);
        if(x==linha)
            soma+=M[x][y];
        }
    }
```

> Levando em conta que o caractere maiúsculo pode somente ser 'S' ou 'M', comparamos `T[0]` à 'S', se for verdadeiro imprimimos `soma` na tela, caso contrário imprimimos `soma/12.0`.

Reviewer: ```suggestion
Levando em conta que o caractere maiúsculo pode somente ser 'S' ou 'M', comparamos `T[0]` à 'S', se for verdadeiro imprimimos `soma` na tela, caso contrário imprimimos o cálculo `soma/12.0` correspondente à média.
```

 
    if(T[0]=='S')
        printf("%.1lf\n",soma);
    else
    {
        printf("%.1lf\n",soma/12.0);

>     }

Reviewer: Eita, esse código ficou sem markdown aparentemente.. tá somente na cor preta
